Oui,
il n’y a aucun doute.
Une vidéo était jointe
au message.
Ils sont deux.
Un homme et une femme.
Je m’y rends
immédiatement,
retrouvons-nous
sur place.
Entendu.
Allons-y, Kirua.
Oui.
Analyse × et × poursuite
Gon et ses amis ont reçu
des informations sur la Brigade.
Ils se dirigent maintenant
vers Machi et Nobunaga.
Mais qui sont vraiment
la proie et le prédateur ?
Tu crois qu’Uvô s’est
vraiment fait avoir ?
Probablement.
Uvô n’est pas qu’un tas de muscles
sans cervelle.
Je le sais bien.
Même si les capacités de son adversaire
le désavantagent,
il a assez d’expérience et d’intelligence
pour trouver une parade.
Allô ?
Je suis la personne
qui a passé l’annonce.
Il était temps !
Où êtes-vous ?
Ne t’affole pas,
je peux vous voir.
C’est bien le couple derrière
ton petit ami.
Je procède au virement
comme promis,
vous pouvez vérifier.
On l’a reçu !
On s’en va.
Tout de suite !
Pourtant,
Uvô n’est pas rentré.
Il a déjà été en retard
sans nous prévenir ?
Non,
mais tu l’as entendu ?
Il a dit qu’il ne rentrerait pas avant
d’avoir trouvé le type à la chaîne.
C’est bien pour ça que
j’ai utilisé « probablement ».
Je n’ai pas dit
que j’en étais sûre.
Une intuition ?
Oui.
Ton intuition te trompe
rarement.
Bien, c’est maintenant
que les problèmes commencent.
Comment faire
pour les capturer ?
C’est impossible.
Ils ne jouent pas dans la même
catégorie que nous.
Comment ?
Comment peux-tu le savoir
sans même essayer ?
Qu’est-ce qui te prend
tout d’un coup ?
Calme-toi,
on va se faire repérer.
Que veux-tu que
je te dise ?
C’est ce que j’ai ressenti
lorsque je les ai vus.
Une fois, mon père a tué un membre
de la Brigade pour son boulot.
Comment ?
Il ne se plaint pas
d’habitude.
Mais là, il a dit que le jeu
n’en valait pas la chandelle.
Je vous assure que c’est un sacré compliment
pour son adversaire.
C’est là
qu’il nous a dit :
« Ne vous attaquez pas
à la Brigade. »
Ça remonte
à plusieurs années,
alors je pensais qu’on arriverait
à se débrouiller mais…
Ils sont si forts que ça ?
Imagine que tu aies deux Hisoka
assis à leur place.
Tu comprends
maintenant ?
Effectivement,
nous ne sommes pas à la hauteur.
Dites, pour quoi pensez-vous
qu’ils sont ici ?
C’est un rendez-vous amoureux,
non ?
Vraiment ?
Pas du tout.
Ils avaient remarqué
le couple derrière eux.
Ils surveillent le périmètre et les mouvements suspects
tout en feignant l’indifférence.
Vu qu’ils sont recherchés
par la mafia,
je me disais qu’il était logique
qu’ils soient sur leurs gardes.
Mais dans ce cas,
ils ne seraient pas venus s’exhiber
dans un endroit aussi exposé.
Ils ne donnent pas l’impression
d’être traqués.
Ils attendent que
quelqu’un les trouve.
Que leur proie tombe
dans leur piège.
Ce sont eux qui
sont en chasse.
On nous observe.
Ce n’est pas un novice.
Oui.
Je ne sais pas d’où il nous observe,
mais il garde un œil sur nous.
Ce serait le type
à la chaîne ?
Aucune idée.
Si c’est le cas, le chef nous a dit
d’en faire ce que nous voulions.
Je pense qu’il espère le faire
entrer dans la Brigade.
Machi…
Tout ce qu’il nous a dit,
c’est de le trouver et de le ramener.
Tu connais la règle tacite,
dans ce cas ?
Mort ou vif,
par n’importe
quel moyen.
C’est sûr que…
tu peux interpréter ses paroles
comme tu le souhaites,
mais ne me demande pas
d’acquiescer.
Je ne t’ai rien demandé.
C’est toi qui cherches
à imposer ton avis.
L’atmosphère a clairement changé.
J’en ai des frissons
dans le dos.
Ils nous ont repérés ?
Non, ils ne nous ont pas
remarqués.
Comment tu peux
en être sûr ?
Contrairement à vous, je ne peux pas dissimuler
ma présence avec le zetsu.
Ce n’est pas le moment
de disparaître,
cela les alerterait plus
qu’autre chose.
Ce n’est pas sur notre présence
qu’ils se focalisent.
Ils examinent les expressions
et les gestes
qui pourraient trahir
toutes les personnes aux alentours.
Alors, évitez de faire
cette tête.
Ayez une expression
plus naturelle.
Désolé, je ne voulais pas
vous effrayer.
Décidons ici une fois
pour toutes…
si nous le ramènerons
mort ou vif.
Ça me va.
Face.
Pile.
C’est elle ?
Oui.
C’est la fille de Nostrad,
elle s’appelle Néon.
D’après les informations
du site de Hunters,
le type à la chaîne serait
l’un de ses gardes du corps.
Elle en a plusieurs,
mais seuls le visage et le nom
de cinq d’entre eux sont indiqués.
Et c’est grâce à elle
que Nostrad a acquis sa position ?
Probablement.
Vu que l’information vient du site de Hunters,
elle doit être fiable.
Je vois.
J’ai compris la situation.
Changer de chambre était
une brillante idée.
Il ne fait aucun doute que la Brigade Fantôme
a accès au site de Hunters.
Si tu n’avais pas
agi aussi vite,
Néon aurait pu
être blessée.
Je t’en remercie.
Pour commencer,
je vais renvoyer ma fille
à la maison.
Tu es d’accord, Néon ?
Je suis déçue mais…
maintenant que les enchères
sont annulées,
je n’ai plus de raison
de rester ici.
J’avais tellement
envie d’y aller…
Il y aura de nouvelles enchères
l’an prochain.
Ne sois pas triste.
Nous reprendrons aux voleurs
tous les objets que tu voulais.
Vraiment ?
Oui, je te le promets.
Ai-je déjà rompu une promesse
avec toi ?
Demande-moi plutôt
si tu en as déjà tenu une…
Là, tu marques
un point !
Vous êtes Senritsu et Bashô,
c’est bien ça ?
Oui.
Raccompagnez immédiatement
ma fille à la maison.
Au cas où, déguisez-vous
pour ne pas vous faire remarquer.
Entendu.
Bien, Néon,
retourne dans ta chambre
et prépare tes affaires.
Oui !
Bon,
passons aux choses
sérieuses.
Les enchères doivent
reprendre ce soir.
Même heure,
même endroit.
Quel que soit l’ennemi,
la communauté n’a pas l’intention
de se laisser faire.
Les parrains ont promis de récupérer
tous les objets volés.
Volés ?
Comme je vous
l’ai indiqué,
d’après l’homme
que nous avons capturé,
ils n’avaient pas les objets puisque
les Bêtes de l’ombre les avaient devancés.
C’était bien le cas.
Mais les Bêtes de l’ombre
ont toutes été tuées.
Neuf corps ont été
récupérés.
Il ne manque plus que la Chouette,
qui transportait les objets de la vente.
Il a probablement été enlevé
par la Brigade.
Les parrains savent combien
le nen peut être dangereux.
Si la Brigade possède une faculté
pour faire avouer les gens,
ils n’ont même pas besoin
d’utiliser la torture.
Les objets que transportait la Chouette doivent
être entre les mains de la Brigade.
Pour revenir
à ce que je disais,
comme les Bêtes de l’ombre
ont été balayées,
les parrains ont décidé de confier l’élimination
de la Brigade à des professionnels.
Des professionnels ?
Pour la mafia,
le meurtre n’est qu’un
moyen d’intimidation,
ce n’est pas
notre spécialité.
Vu nos adversaires,
UN ASSASSINAT PAR JOUR
il est préférable de confier leur élimination
à des spécialistes.
UN ASSASSINAT PAR JOUR
il est préférable de confier leur élimination
à des spécialistes.
Donc il ne nous reste plus qu’à attendre
que la Brigade soit exterminée.
Mais c’est aussi l’occasion de se faire
une réputation dans la communauté.
Je n’ai pas l’intention de laisser
toute la gloire à des assassins.
C’est là que tu entres en jeu,
Kurapika.
Je veux que tu rejoignes
l’équipe d’assassins.
Occupez-vous bien
du type à la chaîne.
Entendu.
Ils se déplacent.
Que fait-on ?
Mais je vous le répète,
on ne pourra rien faire contre eux.
On trouvera bien
quelque chose.
Qui ne tente rien
n’a rien.
Oui.
On ne peut pas rentrer
les mains vides.
OK.
Dans ce cas,
écoutez-moi bien.
Gon et moi les prendrons
en filature.
Puisqu’il ne faut surtout pas
qu’ils nous repèrent,
on utilisera le zetsu.
Incroyable !
Ils sont devant moi mais
je ne sens plus leur présence.
Gon, deux règles
à respecter.
S’ils nous voient,
on arrête la filature
et on s’en va
immédiatement.
Et si je pense qu’il est impossible de continuer
à les suivre, on arrête tout.
Compris ?
Oui.
Une sonnerie signifie
qu’on arrête.
En mode vibreur,
évidemment.
S’ils se séparent,
on suit la fille.
Léolio, contacte Zépairu
et occupe-toi de la vente.
Entendu.
Tu n’as jamais fait de filature
auparavant, non ?
En fait…
lors de l’examen de Hunter,
j’ai suivi Hisoka.
Sérieux ?
Sans te faire remarquer ?
Oui.
Je l’ai suivi pendant
une journée environ.
Oh !
Pas mal du tout !
Aïe !
Pourquoi tu me frappes ?
Ça m’a échappé.
Bon, dans ce cas,
ça devrait aller.
Fais juste attention à ne pas entrer
dans leur champ de vision.
Bien, allons-y !
Oui !
Nos cibles ont quitté la place
et se dirigent vers une ruelle.
OK, je les vois.
Tu crois qu’ils nous
ont repérés ?
Non.
Avec le zetsu, il y a peu de chances
qu’ils nous voient.
Mais vu qu’ils sont
sur leurs gardes,
reste vigilant.
Oui.
Fais attention aussi,
Kirua.
Lui alors…
Faire attention ?
Pour détecter
la moindre réaction,
mes nerfs sont mis
à rude épreuve.
C’est bon,
ils ne nous ont pas
remarqués.
S’ils nous avaient
repérés,
j’aurais détecté un changement
dans leur attitude.
Ils auront beau essayer
de le cacher,
il y aura toujours un geste
ou une expression pour les trahir.
Depuis l’âge de trois ans,
j’ai été entraîné à mener des filatures
au péril de ma vie.
Je sais très bien qu’il ne faut
jamais relâcher son attention.
On est suivis ?
Probablement,
mais difficile d’en être certain.
Ils sont doués.
Je n’arrive pas
à les repérer.
Ils ont une bonne maîtrise
du nen.
Je le sens mal.
Ils s’enfoncent
dans un endroit désert.
Ils doivent sentir
qu’on les suit.
Dans ce cas,
ce serait un piège ?
Non, ils ne connaissent pas
notre position.
Ou alors,
ils ne nous ont pas
encore repérés
et ils se dirigent
vers leur repaire.
Si c’est le cas,
notre filature est une réussite.
Est-ce un piège ?
Ou leur repaire ?
Lequel des deux ?
Si c’est un piège,
on doit s’enfuir.
Si c’est leur repaire,
continuer la poursuite.
Je ne vois rien d’anormal
dans leur attitude.
On continue !
Ils ne répondent pas
à notre invitation.
Ce ne doit pas être
le type à la chaîne.
Pourquoi ?
D’après ce que j’ai pu ressentir,
ils sont plusieurs.
Mais le type à la chaîne
semble agir seul.
Sur quoi tu te bases ?
Il fait partie
du clan Nostrad.
Et pourtant,
il s’est battu seul contre Uvô.
Je le sais parce que la mafia
n’a rien annoncé.
S’ils avaient été
impliqués,
ils auraient utilisé Uvô mort ou vif
pour nous menacer.
Et si Uvô était mort,
ils auraient déjà diffusé des photos sur le net.
Mais vu que ce n’est pas le cas,
le type à la chaîne a battu Uvô tout seul
et il ne l’a pas dit
à la mafia.
Pour quelles raisons un type employé
par la mafia agirait seul ?
Probablement
pour se venger.
Ça fait beaucoup
de suppositions.
La ferme !
Je vois mal pourquoi il s’associerait
avec d’autres personnes
alors qu’il a refusé
le soutien de la mafia.
Par conséquent,
le type à la chaîne agit seul.
Ce n’est donc pas lui
qui nous suit.
Il y a trop de zones d’ombre
dans ta théorie.
Et ce serait quoi,
la tienne ?
Voyons…
Je pense que ceux qui nous suivent
ont un lien avec le type à la chaîne.
C’est ton intuition ?
Oui.
Vraiment…
Tu es mal placée pour me critiquer
si tu ne te fies qu’à ton intuition.
Alors, Kirua ?
Soit ils attendent
quelqu’un,
soit ils nous invitent
à nous montrer.
Tu crois vraiment
qu’ils nous ont repérés ?
Il y a une chance
sur deux.
Mais ils ne connaissent pas
notre position.
Si c’est une invitation,
cela signifie qu’ils ne savent pas
où nous sommes
et qu’ils veulent
qu’on se montre.
On fait quoi ?
C’est possible
qu’ils attendent quelqu’un.
Continuons de les surveiller
sans bouger.
Gon, je coupe.
Reste sur tes gardes.
Si tu sens la moindre hostilité sur leur visage
ou dans leur attitude, on file.
Si je fais sonner ton portable,
tu fonces.
Compris ?
Oui, d’accord.
C’est Phinks.
Oui, qu’y a-t-il ?
Je me demandais
ce que vous fabriquiez.
On est suivis
depuis un moment,
mais ils ne se
montrent pas.
On sait pas où ils sont,
ça risque de traîner.
J’ai une information
qui va te plaire.
Hein ?
Comment ça ?
Les pierres étaient
une diversion !
Ça passe !
Il m’a arrêté
sans problème ?
D’une seule main ?
Yo !
Phinks, que fais-tu ici ?
Tu n’étais pas
avec le chef ?
On est au
troisième étage !
Si tu veux tromper tes ennemis,
commence par tes amis.
Je me suis encore
fait avoir par le chef.
Je me disais bien qu’il y avait
trop d’utilisateurs de zetsu dans le coin.
Une double filature !
Le barbu et la fille n’étaient pas
au courant !
On s’est fait avoir !
Bon, mon petit gars,
j’ai quelques questions
à te poser.
Petit, tu connais
le type à la chaîne ?
Nous sommes à la recherche d’un utilisateur
de nen qui se sert d’une chaîne.
C’est bien lui qui t’a demandé
de nous suivre ?
Ça me dit rien.
Nous vous suivions
de notre propre volonté.
À la moindre occasion…
Si je vois une ouverture,
je file !
Alors ?
Voyons…
S’il ment,
c’est un très bon menteur.
Je vérifie ?
Première question.
Pourquoi nous suis-tu ?
Sois bref.
Si je mens,
je risque de le payer.
La mafia a mis une forte récompense
pour vos têtes.
De nombreux sites offrent de l’argent
en échange de l’adresse de votre repaire.
Deuxième question.
Qui t’a appris
la filature ?
Plus que la filature,
c’est le zetsu, une technique de nen
qui permet de dissimuler sa présence.
Je le sais parce que
je veux devenir un Hunter pro.
Qui te l’a apprise ?
Un maître
du shingen-ryû kenpô.
Troisième question.
Tu connais un utilisateur de nen
qui se sert d’une chaîne ?
Une chaîne ?
Il est de la matérialisation
ou de la manipulation.
Ton maître n’avait pas
une chaîne à la main droite ?
À moins que
ce ne soit toi ?
Je ne vois pas.
Mon maître est
du renforcement.
Et tout ce qu’il m’a enseigné,
ce sont les quatre grands principes.
Vraiment ?
Bon, tant pis si
tu ne le connais pas.
Bien, dernière question.
Tu as deux possibilités.
Réfléchis bien
avant de répondre.
Tu préfères mourir
maintenant ou plus tard ?
Tu as trois secondes
pour répondre.
C’est inutile.
Ne cherche pas
à t’enfuir.
Oui, d’accord.
On arrive.
Petit, ton ami s’est laissé
capturer sans résistance.
Je te repose la question.
Tu ne connais pas
un type avec une chaîne ?
Ma réponse
est toujours la même,
ça me dit rien.
Je vois.
Et toi, tu n’aurais pas
une idée ?
Bienvenue
dans notre repaire.
Les voilà dans le repaire
de la Brigade Fantôme.
Leur nervosité est maintenant
à son comble.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Machi !
C’est un membre
de la Brigade Fantôme.
Elle est de la
transformation !
Elle peut transformer
son aura en fils de nen.
Sa technique spéciale
permet de rattacher
les membres coupés
grâce à ses fils de nen !
C’est comme neuf !
Prochain épisode :
Camarades et sabre !
Là !
Paf !
Super !
J’ai attrapé le moustique !
C’était la bombe
miniature de Miruki !
Boum !